Alteza,
seu mal de frio voltou a atacar?
Me dá o remédio.
Mas
o médico Xie disse...
Me dá.
Fica tranquilo.
Consigo aguentar um tempo.
Príncipe Herdeiro,
vou te proteger com minha vida.
Lembre-se,
na batalha, não tenha
pensamento de morte certa.
Tenha a determinação de viver.
Você não é meu guarda-costas.
Você é meu aliado.
=Flores de Poder=
=Episódio 28=
Parte!
Os Le já atacaram Tingzhou.
Herdeiro,
não podemos perder tempo.
Precisamos reforçar Tingzhou agora.
Não podemos deixar os Le avançarem mais.
Eu peço
sua autorização
para partir imediatamente.
Não.
Tio Guo,
eu vou.
Herdeiro,
você está gravemente ferido.
Não está em condições de liderar tropas.
O Duque ainda não acordou.
O Exército Noroeste precisa
de você no comando.
Você não pode ir.
Deixa que eu vou.
Peço permissão
para ir a Tingzhou em seu lugar.
O Príncipe Herdeiro chegou!
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Generais, levantem-se.
Aqui não há Príncipe Herdeiro,
apenas o genro da família Shen.
Yunan, você está ferido,
realmente não pode lutar.
Como genro da família Shen,
quero lutar em seu lugar.
Não.
Armas não têm olhos.
Príncipe Herdeiro,
se algo acontecer com você,
como vou explicar ao Imperador?
Assim que a notícia da doença
do Duque Wei se espalhar,
os reinos estrangeiros vão se agitar.
Os Le são só o inimigo imediato.
Se souberem que o Noroeste
está sem líder,
e aproveitarem a brecha,
a guerra vai ficar ainda pior.
Herdeiro, sua prioridade
é ser o pilar do Noroeste.
Príncipe Herdeiro, mas você...
Herdeiro, pode ficar tranquilo
com o que te preocupa.
O povo do Noroeste também
é súdito de Daxing.
Se eu ficar de fora,
como mereceria ser Príncipe Herdeiro?
Herdeiro, por favor,
entregue o selo.
Ninguém viu o Príncipe Herdeiro?
Desde cedo, não vimos Sua Alteza.
Onde foi o Príncipe Herdeiro?
Ele partiu na hora Mao
com tropas para Tingzhou.
Preparem os cavalos.
Reúnam todos os soldados da mansão.
Vamos para Tingzhou comigo.
Princesa Herdeira.
Matem!
Changtai?
Geng Liangcheng trabalhava pra você?
Huayong,
você, todo doente,
enganou todo mundo.
Achou que só você
sabia transformar o próprio rosto
numa máscara?
Você traiu o país?
Esqueceu
a vergonha dos Le pisoteando esta nação?
Xiao Changtai.
Você não é digno de ser um Xiao.
Cala a boca!
Quando eu vencer,
a história
serei eu quem vai escrever.
Prepare-se pra morrer!
Parte!
As tropas de Yaozhou romperam
a defesa da montanha!
Tropas de Yaozhou?
Quem está no comando?
É...
o Príncipe Xin, Xiao Changqing.
Soldados, ouçam!
Presentes!
Matem todos!
Avancem!
Matem!
Alteza,
a situação está perdida.
Recue rápido.
Vamos.
Recuem!
♪Muro que cai ao menor toque♪
♪Geada que se desfaz num sorriso♪
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
O que você veio fazer aqui?
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
Se ousar sair sozinho de novo,
não vai ter perdão.
Sim, amor.
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪O vento passa e some♪
♪A luz toca e incendeia♪
♪A gente cai e levanta♪
♪E segue, mesmo sem jeito♪
♪Nosso passado é estrada♪
Que bom ter você.
♪Admitir meu medo e seu pesar♪
♪É tão difícil assim?♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Corajosa, sem temer a decepção♪
Vencemos! Vencemos!
♪No fundo, sou como você♪
♪Então, tente ser sincero primeiro♪
Vamos pra casa!
Pra casa!
Tá bom.
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪O mundo tá um caos♪
♪E o seu olhar é tão límpido♪
Nesses dias,
Príncipe Ding, se cuida.
Não molha o ferimento.
Saiam todos daqui!
Parte!
Príncipe Ding,
a Princesa Consorte quer te ver.
Voltou.
Senta.
Eu mesma cozinhei
alguns pratos que você gosta.
Yan,
você está linda hoje.
Como no dia do nosso casamento,
quando você se casou comigo.
Vem.
Prova.
Você não achou
que, depois da sua derrota,
eu ia te matar pra ganhar mérito, achou?
Como eu duvidaria de você?
Só não confio nos outros.
Na nossa situação atual,
se quisessem nos matar,
nem precisariam se dar
ao trabalho de envenenar.
Yan,
melhor você voltar pra capital.
Agora,
não tenho mais pra onde fugir.
Mas você é diferente.
Todo mundo sabe que o Imperador
te prendeu na mansão.
Ninguém sabe que você veio pro Noroeste.
Tudo que eu fiz
não tem nada a ver com você.
Não tem volta.
Uma escolha errada
vira um caminho sem volta.
Yan.
Não quero que você lute
por aquele trono no Salão Mingzheng.
Nos seus olhos,
ele é o caminho supremo do poder.
Mas nos meus,
é o túmulo mais profundo do inferno.
Yan!
O que você está fazendo?
Estou cansada.
Todos esses anos,
na frente de todo mundo,
você fingia ser obcecado por mim.
Mas eu sempre fui só
uma espada na sua mão,
uma máscara pros outros.
Cansei de verdade.
Yan.
Não!
♪A história é redesenhada♪
♪A maré engole as linhas da mão♪
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
♪No mar de dor, catar alegria♪
♪Entro nesse caminho torto♪
Yan.
♪Entre risos e choros, sem alarde♪
Só espero que na próxima vida,
a gente não se encontre mais.
♪Cenas de ontem, entre céu e mar♪
♪As estrelas afundam,
como promessas no fundo♪
♪Você partiu sozinho, pra longe♪
♪Sem despedida, sem olhar pra trás♪
♪Cortou caminho, fechou a volta♪
♪E eu fiquei preso deste lado♪
♪No ano que vem,
ainda vou lembrar de você♪
♪Um amor na crista da onda♪
♪Até a culpa me levar♪
(Meio mês depois)
Avancemos!
General Pedra.
Flanqueie o inimigo por trás.
General Boi.
O inimigo recuou.
Persiga com força total.
Levei um tiro no ombro.
Mas tô vivo.
Ainda posso lutar.
Boa.
Você é um soldado de verdade.
Avancemos!
Pai.
Seus ferimentos ainda não sararam.
Por que saiu de novo?
Você me conhece.
Não consigo ficar parado.
Pai, se você prometer descansar direito,
hoje à noite eu mesma cozinho
pra te agradar.
Tá bom.
Faço tudo que você diz.
Dizem que na guerra as ordens
são como montanhas.
E em casa?
O que acha, meu genro?
Tudo quem decide é a Youyou.
Perfeito!
Youyou,
sua comida melhorou ainda mais.
Tá bem temperado.
Então come mais.
Tá.
Sogro.
Acabei de assar. Prova.
Alteza, foi você que assou?
Sim.
Não posso aceitar.
Há hierarquia entre nós.
Não mereço tamanha honra.
Sogro,
no dia que cheguei
ao acampamento do Noroeste,
disse aos generais e ao meu cunhado
que aqui não havia Príncipe Herdeiro,
só o genro da família Shen.
Hoje não é diferente.
Então tá.
Então
muito obrigado, meu genro.
Vamos.
Na batalha de Tingzhou,
defendemos nossas terras,
executamos os traidores.
Esta noite,
vamos beber uns copos.
Sogro, se está com disposição,
claro que vou acompanhar.
Mas você ainda está ferido.
Então vá com calma.
Tá, tá, tá.
Faço o que vocês dizem.
O que é isso?
Que cheiro bom.
Nunca senti nada igual.
Esse incenso é feito com
licor forte queimado até secar.
Quando aceso, o aroma de vinho embriaga.
É como beber,
mas sem fazer mal.
E não dá ressaca.
É.
Já tô me sentindo tonto.
Parece
que bebi vários jarros de vinho.
Vamos.
Tá.
Já que você se preocupa
tanto com seu pai,
por que não o impediu de beber?
Ele está feliz.
Se quer beber, deixa.
Só preciso dar um jeito
de reduzir os danos ao máximo.
Do que você está rindo?
Descobri que, às vezes,
você entende de tudo.
Sabe de tudo.
Antes,
eu não ligava muito pra romance.
Mas, de agora em diante,
vou ligar pra você.
Vamos levar seu pai.
Depois,
quero te levar a um lugar.
Agora?
Daqui,
a vista das estrelas é ótima.
Parecem tão perto.
Dá pra pegar com a mão.
A beleza do céu noturno
muda a cada instante.
Admirar sozinho
e admirar a dois
são coisas diferentes.
Realmente diferente.
Já vi inúmeros céus noturnos.
Mas nenhuma vez
estive tão perto das estrelas.
Aqui tem um coração
ainda mais próximo.
Está na sua mão.
Esse coração,
aceito.
Vou cuidar bem dele.
Mesmo que nossos cabelos fiquem brancos,
ainda estaremos juntos.
Tem uma coisa
que quero te entregar.
O quê?
Esses
são todos os seus aliados na corte?
Cultivei eles por anos.
Finalmente tenho
alguns subordinados úteis.
Estão todos neste registro.
Isso, pra você,
é um segredo vital.
É tudo que você tem.
E está me entregando.
Somos um, marido e mulher.
O que é meu
também será seu.
Na verdade, sempre procurei
uma chance de te entregar esse registro.
Agora que o plano está consolidado,
na corte,
nos civis, você tem seu avô e o clã Cui,
nos militares, a Mansão do Duque Wei
e do Marquês Shunan.
E você administra o harém.
As pessoas neste registro
são todas confiáveis.
Podem te ajudar no futuro.
Você planejou tudo pra mim.
Cada passo, você já arrumou.
Foi você mesma
que andou com firmeza.
Eu só ajudei no caminho.
Fui eu que te trouxe
pra este mundo mundano.
Agora,
só quero compensar você ainda mais.
Hoje,
nós dois nos abrimos um com o outro.
Então
vou te contar uma coisa também.
Você ainda lembra
que o Príncipe Xin
costumava me chamar de Gu Qingzhi?
♪Empurrando o mar de estrelas em fluxo♪
Então,
você acredita no que
o Príncipe Xin disse?
♪E não tem fim♪
Xihe.
Eu me apaixonei por você.
Quero ficar com você pra sempre.
Passar o resto da vida ao seu lado.
Quem eu amo
é você, aqui e agora.
Não a Princesa Zhaoning,
não a filha amada do Duque Wei,
nem qualquer outra pessoa.
Só você.
♪É uma boa hora no mundo♪
♪Um pouco de preocupação♪
♪Some devagar na sua manga♪
♪Aos poucos, na estrada de névoa♪
♪Não se acha nem um pedaço de tristeza♪
Eu prometi a você
que, se um dia
me apaixonasse por você,
contaria na mesma hora.
♪Gente vem e vai, mas algo fica♪
Xiao Huayong,
eu amo você.
♪Quando encaro você♪
♪O destino já não está
nas mãos de ninguém♪
♪Tudo♪
♪Como água derramada,
não dá pra recolher♪
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
♪Pétalas caem como chuva♪
♪É uma boa hora no mundo♪
♪Um pouco de preocupação♪
♪Some devagar na sua manga♪
♪Aos poucos, na estrada de névoa♪
♪Não se acha nem um pedaço de tristeza♪
♪Já me despedi na vida passada♪
♪Choro em silêncio♪
♪Nesta♪
♪Vou te abraçar até o fim♪
Pai.
Depois que eu voltar,
não deixe de tomar os remédios todo dia.
Youyou,
a distância entre nós é grande.
Não sei quando vou te ver de novo.
Sogro, cunhado, podem ficar tranquilos.
Quando eu voltar à capital,
pedirei audiência com o Imperador.
Meu pai sempre diz
que até a família real valoriza
os laços humanos.
Ele certamente permitirá
que ela volte no fim do ano.
Com um genro como você,
do que mais eu poderia me preocupar?
Se cuidem.
Cuidem um do outro.
Obrigado, Príncipe Herdeiro.
Obrigado, Princesa Herdeira.
Aceita.
Obrigado.
Obrigado, Príncipe Herdeiro.
Obrigada, Princesa Herdeira.
Obrigado, Princesa Herdeira.
Pare.
Saudações, Príncipe Herdeiro,
Princesa Herdeira.
Conterrâneos, não precisam de cerimônia.
Trazer benefícios ao povo
é nosso dever.
Que bom!
Muito bom!
Excelente!
Que o Noroeste tenha boas colheitas,
paz e tranquilidade.
Que nosso reino prospere.
Amém!
Prosperidade e paz.
Saudações, Príncipe Xin.
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Saudações, Princesa Herdeira.
Changqing.
Pela batalha de Tingzhou,
ainda não te agradeci.
Sem cerimônia.
Recebo salário e terras do Estado.
É meu dever servir a corte.
Então você
tem algum assunto?
Alteza, você é frágil.
Não deveria se desgastar.
Agora, lutou pelo povo e se feriu.
Está machucado.
Peço permissão para
escoltar você e a Princesa Herdeira
de volta à capital.
Já que estamos no mesmo caminho,
agradeço, Changqing.
Amor, você poderia
me alimentar?
Te alimento?
Igual sempre.
Vem, deixa eu te alimentar.
Não precisa, Changqing.
Um irmão cuidar do outro
é natural.
Não é?
Vem.
Abre a boca.
Tá gostoso?
Mais ou menos.
Huayong, dessa vez,
suas habilidades marciais
ficaram expostas.
E daí?
Não tem medo de a notícia
chegar à corte?
Anos fingindo ser frágil,
tudo por água abaixo.
Se não consigo proteger
o povo do Noroeste,
nem aqueles que amo,
de que adianta
me esconder e fingir?
Deixa que eu te alimento.
Só dessa vez.
Valeu, Changqing.
Para com isso.
Achei
que tinha sido claro.
Changqing, cuidado.
Changqing, pode fazer
um curativo pra mim?
Dói!
Acredita que
eu te mato agora com um golpe de sabre?
Acredito.
Mas agora
você está sem sabre.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)